1.文件操作时，xreadlines 和readlines的区别
Readlines（）是吧文件的全部内容读到内存，并且解析成一个list，当文件的体积很大时，需要占用很大内存
Xreadlines（）则是返回一个iter（file）的迭代器，python2.3之后不推荐这种方法，直接用for循环迭代文件对象
2.现有字典dict = {“a":"12","d":"23","l":"95","x":"2"} 请按照字典中的value值进行排序
sorted(dict.items(),key = lambda x:x[1])
3.请按照list1中的元素的age有大到小排序
list1=[{'name':'zhangsan','age':20},{'name':'lisi','age':23},{'name':'wangwu','age':10}]
sorted(list1,key=lambda x:x['age'],reverse=True) #默认从小到大排序
sort 与 sorted 区别：
sort 是应用在 list 上的方法，sorted 可以对所有可迭代的对象进行排序操作。
list 的 sort 方法返回的是对已经存在的列表进行操作，而内建函数 sorted 方法返回的是一个新的 list，而不是在原来的基础上进行的操作。
4.list = [1,2,3]
print(list[10:]) --> ''
5.什么是反射，以及应用场景
在绝大多数语言当中都有反射机制的存在，可以用字符串的方式去访问对象的属性，调用对象的方法（但是不能去访问方法），python中的一切皆对象
1）反射机制是很多框架的基石
6.深浅拷贝
深拷贝：deepcopy()，指拷贝数据集合的所有层
浅拷贝：copy（），浅拷贝指拷贝数据集合的第一层数据
7.python垃圾回收机制
垃圾回收机制是自动帮助我们管理内存，清理垃圾的一种工具
1）引用记数
当一个对象的引用被创建或者复制时，对象的引用记数加1；当一个对象的引用记数被销毁时，对象的引用记数减1；当对象的引用记数减少为0的时候，意味着对象已经没有被任何人使用，可以将其占用的内存释放了
优点：简单直观，实用性，只要没有了引用就释放资源
缺点：维护引用记数需要消耗一定的资源，循环应用时，无法回收，也正是因为这个原因，才需要通过标记-清理和分代手机机制来辅助引用记数机制
2）标记-清除
‘标记-清除’不该动真实的引用记数，而是将集合中对象的引用记数复制一份副本，改动该对象引用的副本。对于副本做任何的改动，都不会影响到对象生命周期的维护
3）分代回收
将系统中的所有内存块根据其存活的时间划分为不同的集合，每个集合就是一个代，垃圾手机的频率随着代的存活时间的增大而减小。
也就是说，活得越长的对象，就越不可能是垃圾，就应该减少对他的垃圾收集频率。
那么如何来衡量这个存活时间：通常是利用几次垃圾收集动作来衡量，如果一个对象经过的垃圾收集次数越多，那么该对象存活时间越长
8。python递归的最大层数：998
9.闭包
闭包函数指定义在一个函数内部的函数，被外层函数包裹着，其特点是可以访问到外层函数中的名字，如下inner函数
def outer():
  num =1
  def inner():
    print(num) # 内层函数中不存在num，但是可以访问到外层的num
  return inner
func = outer()
num =1000
func() #输出结果为1
谈谈对闭包的理解：闭包是函数式编程的重要的语法结构。闭包是一种组织代码的结构，他同样提高了代码的复用性。当一个内嵌函数引用其外部作用域的变量，我们就会得到一个闭包。
总结一下，创建一个闭包条件：
  必须有一个内嵌函数
  内嵌函数必须引用外部函数中的变量
  外部函数的返回值必须是内嵌函数
 10.osi七层协议、三次握手、四次挥手、tcp，udp、进程，线程，协程、GIL、cookie，session
