你好，我叫xxx，毕业于xxx。这次我应聘的是python开发工作。
我有两份工作经验，第一份工作在无锡道丰，担任python后端开发，主要负责数据库以及部分功能的实现，
第二份工作在江苏润和，担任python测试开发，前期主要负责回归测试，设计自动化测试用例，编写测试脚本
后期被调入开发者专项，参与神经网络的调试迁移，并开发出gitlab gitee的相互传输框架。
感谢能给我这次面试机会，期待能在咱们公司发挥特长，与公司共同进步，谢谢

数据库的设计：
用户名（主键） 昵称 邮箱 密码 个人签名 个人描述 头像

索引优点：保证行的唯一性 缩短检索时间加快表之间的连接
索引缺点：时间空间成本，降低增删改的效率 空间换时间

数据库优化：对sql语句优化：就是能分开写的语句就分开写，不要一次性就解决，这样对效率来说是很大的开销的。
2.避免使用不兼容的数据类型：如float和int，char和varchar等都是不兼容的。
3.尽量避免在where子句中对字段进行函数或表达式操作。
4.避免使用is not null、in等一些无法让系统使用索引操作的词。
5.合理使用exists，not exists字句。

注册 用户进入到注册页面，需要填写用户名，email，密码
填写
falsk的MVC设计思想
1.客户端发起请求后，通过路由找到试图处理函数
2.路由（请求资源）和视图处理函数（controller）事先在app中声明
3.在视图的处理函数中根据业务需求，加载数据（model）并渲染到模板中（view）
4.将渲染之后的模板数据返回给客户端

神经网络 ： 残差神经网络 卷积神经网络 resnet50 loss拟合 性能精度值
        语义分割(semantic segmentation)  unet
目标检测(object detection)  cnn yolov3      图像分类 alexnet  vgg  resnet
目标识别(object recognition)
实例分割(instance segmentation)

框架 配置文件 蓝区黄区 git修改日志 gitlog 大体上是shell开发 也有部分功能用到的python脚本 比如执行失败，发邮件
                                                    from email.mime.text import MIMEText
                                                    from subprocess import Popen, PIPE
                                                    import commands

superset 数据库管理
专业技能 
知识储备
人脉资源
性格特征
数据库建表原则
第一范式(确保每列保持原子性)
2．第二范式(确保表中的每列都和主键相关)
3．第三范式(确保每列都和主键列直接相关,而不是间接相关)
