你好，我叫xxx，毕业于xxx。这次我应聘的是python开发工作。
我有两份工作经验，第一份工作在无锡道丰，担任python后端开发，主要负责数据库以及部分功能的实现，
第二份工作在江苏润和，担任python测试开发，前期主要负责回归测试，设计自动化测试用例，编写测试脚本
后期被调入开发者专项，参与神经网络的调试迁移，并开发出gitlab gitee的相互传输框架。感谢能给我这次面试机会，期待能在咱们公司发挥特长，与公司共同进步，谢谢

数据库的设计：
用户名（主键） 昵称 邮箱 密码 个人签名 个人描述 头像

注册 用户进入到注册页面，需要填写用户名，email，密码
填写

神经网络 ： 残差神经网络 卷积神经网络 resnet50 loss拟合 性能精度值
        语义分割(semantic segmentation)  unet
目标检测(object detection)  cnn yolov3       图像分类 alexnet  vgg  resnet
目标识别(object recognition)
实例分割(instance segmentation)

框架 配置文件 蓝区黄区 git修改日志 gitlog 大体上是shell开发 也有部分功能用到的python脚本 比如执行失败，发邮件
                                                    from email.mime.text import MIMEText
                                                    from subprocess import Popen, PIPE
                                                    import commands

superset 数据库管理
专业技能 
知识储备
人脉资源
性格特征
